# StopChaos


## Что делает программа?
Программа следить за указанной пользователем в настройках папкой и при появлении в ней известных типов файлов перемещает их в указанную пользователем для данного типа файла папку. 

## Для кого данная программа?
Данная программа будет полезна тем людям, которые не хотят, устали или им некогда самим сортировать файлы по нужным папкам, которые хотят избавиться от хаоса, который обычно пользователи разводят на своих рабочих столах или в папке  Загрузки.


## Как с ней работать?
1. Скачать архив **StopChaosExe.zip** к себе на компьютер.  Можно [ТУТ](https://github.com/DaichiRyuu/StopChaos/releases/download/v1.0/StopChaosExe.zip "ТУТ") или из проекта на GitHub.

2. Распаковать архив StopChaosExe.zip в любое удобное для вас место.

3. Перейти в разархивированную папку с программой.

4. В файл **path_settings.txt** в переменную **SOURCE** необходимо указать путь к папке за которой будет следить программа

5. В файл **path_settings.txt** в переменные с названиями категорий необходимо указать путь к папке куда должны перемещаться файлы данного типа

6. Запустите **main.exe**

**Всё!** Праграмма запущена и работает, можно проверить наличие её названия (**main.exe**) в диспетчере задач **(ctrl+shift+esc)**.


------------


> 
 **ВАЖНО! ** 
 Программа **реагирует только на файлы и только на изменения в папке указанной в переменной SOURCE**, если в данной папке на момент запуска программы были файлы, то для их перемещения вы можете создать пустую папку и потом удалить её и все файлы будут автоматически перемещены.

